Repository: 2lambda123/Veil-Project-veil_wallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: Veil wallet
ja: Veilウォレット

# welcomeTitle
source: Welcome to Veil!
ja: Veilへようこそ！

# welcomeDescription
source: Import existing wallet or create new
ja: ウォレットをインポートか、新しいウォレットを作成

# createWallet
source: Create
ja: 作成する

# importWallet
source: Import
ja: インポート

# settingsButton
source: Settings
ja: 設定

# saveSeedPhraseTitle
source: Save seed phrase
ja: シードを保存

# saveSeedPhraseDescription
source: Save new wallet seed phrase:
ja: ニーモニックシードを保存:

# nextButton
source: Next
ja: 次へ

# verifySeedPhraseTitle
source: Verify seed phrase
ja: ニーモニックシードは検証

# verifySeedPhraseDescription
source: Verify 24 words seed:
ja: ニーモニックシード検証:

# createWalletButton
source: Create wallet
ja: ウォレットを作成

# walletNameInputField
source: Wallet name:
ja: ウォレット名:

# walletNameInputFieldHint
source: Wallet name
ja: ウォレット名

# importSeedTitle
source: Import seed phrase
ja: インポートウォレット

# importSeedDescription
source: Enter 24 words seed phrase:
ja: ２４語ニーモニックシードを入力してください:

# walletAdvancedButton
source: Advanced
ja: 上級者向け機能

# walletAdvancedTitle
source: Advanced settings
ja: 上級者向け機能

# walletEncryptionPasswordInputField
source: Encryption password (if exists):
ja: 暗号化用パスフレーズ (存在する場合）:

# walletEncryptionPasswordInputFieldHint
source: Wallet encryption password
ja: ウォレット暗号化用パスフレーズ

# walletEncryptionPasswordRepeatInputField
source: Repeat encryption password:
ja: ウォレット暗号化用パスフレーズ:

# walletEncryptionPasswordRepeatInputFieldHint
source: Repeat wallet encryption password
ja: ウォレット暗号化用パスフレーズをもう一度入力

# walletImportTransactionsData
source: Import {fileName}
ja: インポート {fileName}

# saveButton
source: Save
ja: 保存

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

# nodeUrlInputField
source: Node url:
ja: ノードのURL:

# nodeUrlInputFieldHint
source: Veil lightwallet node url (starts with http(s)://)
ja: Veil lightwalletノードのURL (http(s)://で始まる)

# basicAuthInputField
source: Node basic auth:
ja: ノードのbasic auth:

# basicAuthInputFieldHint
source: Empty for explorer's node
ja: エクスプローラーのノードが空

# explorerUrlInputField
source: Explorer URL:
ja: ブロックエクスプローラーのURL：

# explorerUrlInputFieldHint
source: Explorer URL
ja: ブロックエクスプローラーのURL

# explorerTxInputField
source: Tx explorer url:
ja: トランザクションエクスプローラーのURL：

# explorerTxInputFieldHint
source: Transactions explorer URL
ja: トランザクションエクスプローラーのURL

source: Use minimum UTXOs
ja: 最小限のUTXOを使用する

# setupBiometricsButton
source: Set up biometrics
ja: バイオメトリクスの設定

# aboutButton
source: About app
ja: Appについて

# biometricsTitle
source: Secure your wallet
ja: ウォレットを守る

# biometricsDescription
source: To secure your wallet we strongly recommend to setup biometrics authentication for this app
ja: ウォレットを保護するために、このアプリの生体認証を設定することを強くお勧めします

# skipBiometricsButton
source: Skip (not recommended)
ja: スキップ（推奨しない）

# walletTitle
source: Wallet
ja: ウォレット

# notificationsAction
source: Notifications
ja: お知らせ

# sendButton
source: Send
ja: 送金

# receiveButton
source: Receive
ja: 受取

# buyButton
source: Buy
ja: 購入

# transactionsLabel
source: Transactions
ja: 取引

# txTypeReceived
source: Received
ja: 受信

# txTypeSent
source: Sent
ja: 送信

# txTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# homeNavHome
source: Home
ja: ホーム

# homeNavExplorer
source: Explorer
ja: エクスプローラー

# homeNavScanQR
source: Scan QR
ja: スキャンQR

# homeNavSettings
source: Settings
ja: 設定

# homeNavWebsite
source: Website
ja: ウェブサイト

# passwordsNotMatch
source: Passwords don't match
ja: 入力されたパスフレーズが一致しません。

source: Seed word can't be empty
ja: シード語が空であるはずがない

# seedWordWrong
source: Wrong seed word
ja: 誤ったシード語

# seedWordNotMatch
source: Seed word doesn't match
ja: 入力されたシード語が一致しません。

# aboutTitle
source: About app
ja: Appについて

# aboutText
source: Veil wallet - mobile Veil cryptocurrency wallet. Source code is available here:
ja: Veil ウォレット- モバイルVeil暗号通貨ウォレット。 ソースコードはこちら：

# aboutText2
source: Donations address:
ja: 寄付のアドレス:

# copiedText
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# authenticateTitle
source: Authentication
ja: ウォレット認証

# authenticateDescription
source: To access wallet, please authenticate
ja: ウォレットにアクセスするには、認証を行ってください

# authenticateAction
source: Authenticate
ja: ウォレット認証

# biometricsReason
source: Please authenticate to unlock wallet
ja: ウォレットのアンロックをするには認証してください

# biometricsSetupReason
source: Please authenticate to setup biometrics
ja: バイオメトリクスを設定するには認証してください

# biometricsRemoveReason
source: Please authenticate to remove biometrics
ja: バイオメトリクスを解除するには認証してください

source: Settings saved
ja: 設定保存されました

# removeBiometricsButton
source: Remove biometrics
ja: バイオメトリクスの削除

# loadingAppSemantics
source: Loading Veil wallet
ja: ウォレットをロードしています

# shareTitle
source: Receive coins
ja: コインを受け取る

# shareDescriptionText
source: Use this QR code to receive coins
ja: このQRコードでコインを受け取る

# shareAction
source: Share QR code
ja: QRコードを共有

# shareSubject
source: My QR code to receive Veil coins
ja: veilを受け取るための私のQRコード

# shareText
source: My Veil address: {address}
ja: 私のVeilアドレス: {address}

# newTransactionTitle
source: New transaction
ja: 新規トランザクション

source: Recipient address:
ja: 送金先アドレス:

# recipientAddressHint
source: Recipient address
ja: 送金先アドレス

source: Send amount:
ja: 金額:

# sendAmountHint
source: Available {amount} of {overall} veil
ja: veil{overall}枚中{amount}枚使用可能

# substractFeeFromAmount
source: Subtract fee from amount
ja: 手数料を差し引く

# availableText
source: Available:
ja: 利用可能:

# sendCoinsNextAction
source: Next
ja: 次へ

# makeTxVerifyInvalidAddress
source: Address is invalid
ja: 不正なアドレスが入力されました。

# makeTxVerifyAmountCantBeEmpty
source: Amount can't be empty
ja: 支払い総額は空にできない

# makeTxVerifyAmountMustNotBeNegative
source: Amount must be greater than zero
ja: 支払い総額は0より大きい必要があります。

# makeTxVerifyAmountInvalid
source: Amount is invalid
ja: 不正な支払い総額が入力されました。

# makeTxVerifyAmountNotEnough
source: Amount is greater than available
ja: 支払い総額が利用可能額を上回る

# transactionAlertTitle
source: Transaction
ja: 取引

# transactionAlertErrorGeneric
source: Error occured! Can't create transaction.
ja: エラーが発生しました！トランザクションを作成できません。

# alertCancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル

# alertSendAction
source: Send
ja: 送金

# transactionSummaryRecipient
source: Recipient:
ja: 送金先:

# transactionSummaryAmount
source: Amount:
ja: 金額:

# transactionSummaryFee
source: Fee:
ja: 取引手数料:

# transactionSummaryTotal
source: Total:
ja: 合計:

# transactionAlertErrorSendGeneric
source: Failed to send transaction! Please try again
ja: トランザクションの送信に失敗しました！もう一度お試しください

# transactionAlertSent
source: Transaction sent! Tx id:
ja: トランザクションが送信された！Tx id：

# flashlightToolip
source: Toggle flashlight
ja: トグル懐中電灯

# cameraNoPermissions
source: Application has no access to camera
ja: アプリケーションはカメラにアクセスできない

# scanQRTitle
source: Scan QR code
ja: スキャンQRコード

# loadingWalletTitle
source: Loading
ja: ロードしています

# loadingWalletDescription
source: Wallet loading may take a while, please be patient
ja: ウォレットのロードに時間がかかる場合があります。

# loadingAddressTitle
source: Loading address
ja: アドレスをロードしています

# loadingAddressDescription
source: Address loading may take a while, please be patient
ja: アドレスのロードに時間がかかる場合があります。

# walletSettingsTitle
source: Wallet settings
ja: ウォレットの設定

# deleteWalletAction
source: Delete wallet
ja: ウォレット削除

# deleteWalletConfirmationTitle
source: Delete wallet
ja: ウォレット削除

# deleteWalletConfirmation
source: Are you sure you want to delete the wallet?
ja: 本当にウォレットを削除しますか？

# yesAction
source: Yes
ja: はい

# noAction
source: No
ja: いいえ

# nodeFailedTitle
source: Error
ja: エラー

# nodeFailedDescription
source: Failed to connect to node, please try again
ja: ノードへの接続に失敗しました。

# nodeFailedAction
source: Reconnect
ja: 再接続

# nodeFailedAlertTitle
source: Error
ja: エラー

# nodeFailedAlertDescription
source: Failed to connect to node, please try again
ja: ノードへの接続に失敗しました。

# transactionsListEmpty
source: Transactions not found or not yet loaded
ja: トランザクションが見つからないか、まだロードされていない

# syncStatusSyncedSemantics
source: Address is synced with node
ja: アドレスはノードと同期

# syncStatusScanningFailedSemantics
source: Address sync failed
ja: アドレス同期に失敗

# syncStatusScanningSemantics
source: Node is now scanning your address
ja: ノードがアドレスをスキャン中

# localeSelectionTitle
source: Select language
ja: 言語

# nodeSelectionTitle
source: Available nodes
ja: 利用可能なノード

# darkMode
source: Use dark theme
ja: ダークテーマの使用

# discordInfo
source: Official discord:
ja: 公式Discord:

# discordFaucetInfo
source: * You can get some coins via faucet, available in official discord
ja: * コインは公式Discordで入手可能。

source: Legal info
ja: 法的情報

# legalTitle
source: Legal info
ja: 法的情報

source: Create address
ja: アドレスの新規作成

source: Address created
ja: アドレスの作成に成功

# homeNavScanQRUnavailable
source: QR scanner is unavailable on desktop
ja: QRコードは利用できません。
